http://pythontutor.com/
https://www.youtube.com/watch?v=_AEJHKGk9ns&t=377s&ab_channel=PyCon2015

Los nombres de las variables, hacen referencia a valores. 
Muchas variables pueden hacer referencia a un valor.
Los nombres son reasignados independientemente 
En python, la memoria se maneja dinamicamente, es decir, los valores existen hasta que no tengan referencia.
Las asignaciones nunca copian datos. 
Alias mutable:
    1. Sucede cuando se utiliza un valor mutable
    2. Mas de un nombre referenciando
    3. El valor cambia 
    4. Todos los nombres ven el cambio
Los tipos de datos inmutables, no les afecta el alias. 
Decir que vamos a "cambiar" un valor, puede resultar ambiguo:
    Si "cambiamos" un entero, no estamos cambiando el valor, solo la referencia hacia un nuevo objeto.
    Si "cambiamos" una lista, no cambiamos la referencia, sigue siendo el mismo objeto, mutamos el valor.
Los objetos mutables e inmutables son asignados de la misma forma. 
Las referencias pueden ser más que variables, pueden ser indices de los elementos de una lista por ejemplo, atributos de objetos, keys etc. 
Recomendacion: No mutar objetos, crear nuevos y cambiar referencia.